[音乐]
您可能会认为独自一人是一种惩罚，但有时会感到孤立
对孩子来说，是否强迫孩子可能是最好的选择
有点食物，有点安全，很长一段时间
让我们看一下三个文明古埃及人的玛雅人
中美洲和中世纪的日本人全都与侵略者隔离
埃及人北面有广阔的海洋，西面和东部有沙漠
玛雅人居住在其西北部和东部两侧的海洋中，
南部的山区和日本人受益于成为一个拥有
在可能的入侵者和社区之间有许多山脉，但并不孤单
这三个小组有两个共同点，足以使他们
隔离埃及的生产性食品与和平尼罗河充当着
高速公路允许埃及人与他们交易最珍贵的商品谷物
他们南部的努比亚邻居和南部的地中海邻居
东部贸易食品帮助他们获得了象牙香金和
金属，例如铜和铁，尤卡坦半岛的玛雅人建立了
伟大的文明，拥有大量耕地，拥有足够的当地奢侈品
让他们完全忽略其他所有人
中世纪的日本人有很多农耕和渔业，并保持他们的
肚子饱了，他们的思想打开了这种食物带来的另一个振作
因为这些文明中没有一个必须入侵其他国家才能获得
他们保持相对和平的资源，他们保持了安全
他们的地理边界不受入侵者的侵害，也无需冒险
在征服新大陆的过程中，正是这种结合使孤立不再
监禁，但埃及人创造了难得的机会
金字塔和狮身人面像等惊人的建筑在几何学和
科学的改进，例如设置骨折的骨头和使用药用植物
为了发烧，他们创建了一个新的写作系统
象形文字上的一个惊人的新事物，称为纸莎草纸埃及
但他们的邻居没有满足于留在家中的满足感，并且
缺少充足农田的马其顿人结束了埃及人对埃及的统治
玛雅人建造了令人印象深刻的金字塔，而天文台在
像数字零这样的数学创建了一个新的写作系统，
至今仍因某些原因在九百个广告中使用了准确的日历
他们的文明在神秘的面纱下消失了
日本人也以自己为中心，创造了一种新型的宗教
佛教称为禅宗，他们开创了园林风格建筑的先驱
精心制作的木制修道院并发展新的艺术形式，他们甚至创造了
全新的经济体制，称为封建制度，也许是最持久的
世界贡献是武士武士武士道代码，这个严格的
荣誉和道德在世界各地的社会中仍然备受崇敬
今天，当他们选择与他人合作以获得新的东西时，他们的孤独就结束了
这些文明并不孤单，实际上贡献了巨大的技术
那时和现在向世界提供的大量知识，所以下次您都可以
你自己，你有很多的食物和水
也许你们两个会想出一些不可思议的东西
[音乐]
你